Sistema de Servicio Profesional

del Instituto Federal de Telecomunicaciones

 

DICTAMEN

La Direccion General de Gestion de Talento y la Direccidn de Administracidon de
Personal, con fundamento en lo dispuesto por los articulos 11 fracciones I, IV y VI, 18
de las "Disposiciones por las que se establece el Sistema de Servicio Profesional
del Instituto Federal de Telecomunicaciones"; 1, 3, fraccidon VIII, 5, 13 y 91 de los
"Lineamientos Especificos en Materia de Ingreso", y 4, fraccion IX, inciso xxiii, 57 y
58, fraccion I del Estatuto Orgéanico del Instituto Federal de Telecomunicaciones, y

CONSIDERANDO

Primero. Que con fecha 14 de junio de 2019 el Instituto Federal de
Telecomunicaciones (en adelante el Instituto o IFT) publico en el sistema
ProTalentolFT la "CONVOCATORIA PUBLICA Y (en adelante la
Convocatoria) identificada con el numero 03-2019 dirigida al publico en general,
para participar en el procedimiento de reclutamiento y seleccion de 33 (treinta y
tres) plazas.

Segundo. Que por virtud de la Conmvocatoria estaba en concurso el puesto
"Direccion de Andlisis Funcional de Redes de Telecomunicaciones y Radiodifusiéon"
identificado en la propia Convocatoria con el codigo 03-2019-DIAR-02, conforme
a lo siguiente:

 
 
  
 
  
  
  

gDireCCién de Andlisis Funcional de Redes de Telecomunicaciones y
Rodiodifusién

 

recrmim renin n ramen trem nmin reran rv crcece

 

*;N|vel 16F, Percepcion ordinaria bruta mensual: $68,298.02
irw—mwmmmmmwmﬁwwmmmmmmm-mmm
IPQro el Candidato ganador que demuestre experiencia de seis o z
mgs anos en las funciones relacionadas al puesto: i
|

Tercero. Que la Convocatoria previé en sus bases relativas a las "FASES, FECHAS,
PLAZOS/HORAS Y DOMICILIO DE LOS PROCEDIMIENTOS DE RECLUTAMIENTO Y

SELECCION® que rigid las actividades del concurso, que el registro de aspirantes se k

llevaria a cabo del 14 al 20 de junio de 2019.

Pagina 1 de 7
Sistema de Servicio Profesional

del Instituto Federal de Telecomunicaciones

 

Cuarto. Que segun consta en el Sistema ProTalentolFT, dentro del periodo
establecido en la Convocatoria para Registro e inscripciodon de Aspirantes hubo 53

folios registrados. Al efecto, forman parte integrante de este Dictamen los impresos
del sistema en el Anexo 1.

Quinto. Que segun consta en el Sistema ProTalentolFT, dentro del periodo
establecido en la Convocatoria para redlizar el Procesamiento de Informacion de
los 53 folios registrados, 43 cumplieron con el Procesamiento de informacion, el folio
37548 decliné en esta fase del proceso, y 10 no cumplieron con el procesamiento

de informacion. Al efecto, forman parte integrante de este Dictamen los impresos
del sistema en el Anexo 1.

Sexto. Que segun consta en el Sistema ProTalentolFT, dentro del periodo
establecido en la Convocatoria para realizar la Evaluacion Psicomeétrica, -de los 42
Aspirantes restantes que cumplieron con el Procesamiento de Informacion, 21
Aspirantes obtuvieron el resultado de "Adecuado", 1 Aspirante obtuvo el resultado
de "No adecuado", 6 Aspirantes "No se presentaron" y 14 Aspirantes no
confirmaron su asistencia a realizar la Evaluacion Psicométrica por lo que de
conformidad con lo establecido en las Bases de la propia Convocatoria quedan
descartados para continuar en el Proceso de Ingreso. Los folios 37206, 37582, 36133,
36831, 37187 y 37739 declinaron en esta fase del proceso. Al efecto, forman parte
integrante de este Dictamen los impresos del sistema en el Anexo I1.

Séptimo. Que segun consta en el Sistema ProTalentolFT, dentro del periodo
establecido en la Convocatoria para redlizar la Evaluacion Técnica de los 21
Aspirantes que obtuvieron un resultado de "Adecuado" en la Evaluacion de

Psicometria, 15 Aspirantes obtuvieron una calificacién minima aprobatoria y 6
Aspirantes no obtuvieron una cadlificacion minima aprobatoria. Al efecto, forman
parte integrante de este Dictamen los impresos del sistema en el Anexo 1.

Octavo. Que los folios 36521, 36074, 36154, 36147 y 37052 obtuvieron el resultado de
"Adecuado" en la aplicacion de Baterias Psicomeétricas, obtuvieron un resultado
minimo de 7.0 en la Evaluacion Técnica y se encontraron dentro de los cinco

Aspirantes con los resultados mds altos en estas evaluaciones (psicométrica y
tecnica).

Noveno. Que segun consta en el Sistema ProTalentolFT, dentro del periodo
establecido en la Convocatoria para realizar la Evaluacion Curricular los folios
36521, 36074, 36154 y 36147 obtuvieron un resultado de "Cumple" y el folio 37052
"No se present©". Al efecto, forman parte integrante de este Dictamen los impresos
del sistema en el Anexo 1.

Décimo. Que de conformidad con los articulos 3, fraccidon IIl y 47 de los
Lineamientos Especificos en Materia de Ingreso y toda vez que los folios 36521,
36074, 36154 y 36147 obtuvieron un resultado de "Adecuado" en la Evaluacion

Psicomeétrica y obtuvieron un resultado minimo de 7.00 en la Evaluacion Téenica, se

Pagina 2 de 7
Sistema de Servicio Profesional

del Instituto Federal de Telecomunicaciones

 

encuentran dentro de los cinco Aspirantes con los resultados mas altos y obtuvieron

un resultado de "Cumple" en la evaluacion curricular, son considerados como
Candidatos en este Proceso de Ingreso.

Décimo Primero. Que segun consta en el Sistema ProTalentolFT, dentro del periodo
establecido en la Convocatoria para realizar la Entrevista por Competencias, los
Candidatos con los folios 36521, 36074, 36154 y 36147 se presentaron a la Entrevista
por Competencias. Al efecto, los resultados obtenidos forman parte integrante de
este Dictamen en los impresos del sistema en el Anexo I.

Décimo Segundo. Que segun consta en el Sistema ProTalentolFT, dentro del periodo
establecido en la Convocatoria para realizar la Entrevista Estructurada, el
Candidato con el folio 36521 obtuvo un resultado de "Bien" y los Candidatos con
los folios 36074, 36154 y 36147 obtuvieron un resultado de "No satisfactorio". Al

efecto, forman parte integrante de este Dictamen los impresos del sistema en el
Anexo 1.

Décimo Tercero. Que de conformidad con la "Tabla de ponderaciones para las
evaluaciones por grupo jerarquico" de la propia Convocatoria y al articulo 41 de
los Lineamientos Especificos en Materia de Ingreso, el Candidato con el folio 36521
obtuvo el siguiente resultado final en el Proceso de Ingreso:

    

 

Resultado

   
 

Folio final
36521 90.8%

  

@ue en téerminos del Ultimo pgrrafo del articulo 88 y el articulo 91 de los Lingamientos

Especificos en Materia de Ingreso, la Direccidn General de Gestion de Talento, ha
tenido a bien emitir el siguiente:

DICTAMEN

SE DETERMINA CANDIDATO GANADOR AL FOLIO "36521" PARA OCUPAR EL PUESTO
"DIRECCION DE ANALISIS FUNCIONAL DE REDES DE TELECOMUNICACIONES Y
RADIODIFUSION® CON CODIGO 03-2019-DIAR-02 DE LA CONVOCATORIA PUBLICA Y

ABIERTA 03-2019, A OCUPARSE EL 01 DE SEPTIEMBRE DE 20192, TODA VEZ QUE OBTUVO
EL RESULTADO MAS ALTO.

Pagina 3 de 7

Py
1/
$
Z [

f
Sistema de Servicio Profesional

del Instituto Federal de Telecomunicaciones

 

El presente Dictamen serd publicado en ProTalentolFT por la Direccion General de
Gestion de Talento, asimismo, deberda notificar al Candidato que resulto ganador a

través del correo electrdnico correspondiente.

Forman parte del presente Dictamen los siguientes documentos:

A) Impresion de los registros del Sistema ProTalentolFT en el Anexo I, en donde
constan los resultados obtenidos de los Aspirantes o Candidatos en las

diferentes fases de la Convocatoria, y

B) Actas o reportes para hacer constar Ia aplicacion de baterias psicomeétricas,
|a aplicacidon de evaluaciones técnicas, la redlizacion de las evaluaciones
curriculares, la realizacidn de las entrevistas por competencias, el reporte
integral de psicometria-entrevista, asi como la realizacidon de las entrevistas

estructuradas.

Ciudad de México, a 23 de agosto de 2019.

 

Pagina 4 de 7
£ ep g bulb

 

opeyiessaq 87s opensapy aiduny 6t-un(-oz LL9LE
opeue>saq 09's opensapy adunyo 61-un{-oz SZ8LE
9L£°S opensapy aduny 6t-un(-2 1
opeuessaq _ ; 3 ~ goo opensapy aiduny 6T-un[-pt I sBz9c
96°9 opensapy aiduny 6t-un(-gt 8T69€
8T Z opensapy aduny 6T-un(-oz 6LSLE
opeuersaq 09°L opensapy aiduny 6t-un[-£1 pELIE
opeyiersaq ; openzsapy aidunp 6t-un(-57 esgog
opeuiepsaq 92° Z opensapy aidunyg 6T-un(-67 Z9ZLE
opeyepsaq gcc - _ opensapy aiduny 6t-un(-6t tc IOEELE
opeuepsaq 9L°Z opensapy aduny 6t-un(-£ 1 9Lb9€
mum -.- opensapy - 61-un[-p1 9ZT9E
opeuiepsagq OP 8 opensapy PSZIC
opeue>saq OF'8 opensapy aiduny mﬁézwﬁ L6E9gE
opeuie>sagq OP'8 opensoapy aiduwunyp 6t-un{-zt 8PS9E
opeyiepsaq ; s qquasaud as ony © _ £06 _ opensapy WEES 6t-un[-g7 ZTSOLE
opeuie>saq on T°8 IS aiduno 95°g opensapy aiduuny 6t-un[-p1 L¥TIE
onopesnes op k _o.m ? IS aiduny TLB .. opensapy aiduny 6t-un(-p7 PST9C
opeuepsaq ouopesijes op 9°g is ajduwny p06 opensapy aduwuny 6t-un[-p7

oaljoy is _o\°m.om uarg _._ . _ f Wm is aiduiny eL B:": __. openpapy aduny 6t-un-ezr _ ; tes9e

epeinjani;sa seljuajaduwo3 1e|nouina ealljawo3isd uolaetwiojuI

j0opeu
eistAa1jU3 10d epsingjjuj aEpIPUES uoljenj|eag eadMOPLUGIOENIEAT uolsenjeagy ap ojialWWPsa3014j pnstbou

 

©B1p9a A
seuojoppojunuwoss|a1 ap sepery ap sisijpuy ap upjpsaiq ozofd o| ap oseiBuj ap oseaoi4q jep soppiinsoy '| oxeuy

HBNCDYONIROSITL

ap jeapaq Jop .

|euolsajouq ololmiags ap ewajsig ME.
£ op 9

opeue>seq
opeyuie>saq
opeyeasaq
opeyiesaq
opeue>sag
opeyuieysaq
opeue>saq
opeuepseq
opeuie>saq
opeuie>saq
opeuie>saq
opeyie>saq
opeyieasaq
opeuiedseq
,o_um_.tmumme
opeuepsaq
opeyie>saq
opeuiesaq

THS

sauoipeojunuwo23|a| ap |eJapaqy Oojn}/jsU| Jop

|euolsgjou4 ololmuags ap ewajsig

Jewyuo> uis

jeuw.yuo3 ug -

uis

jewyuo> uis

uis

jewyuo> ulg

Jjewyuo> uis

uis

Jewyuo> ulg

US

ojuasaud as on

qjuasaud as on

qjuasaid as on

qjuasaud as on

opensape on

openpapy

aidwn> on

a|duwun> on

on

a|dwn> on

aduwn> on

ajduwna op -

ajdwun> on

aduwn> on

aiduny
aiduno
aiduwuno
aiduno
aidunp
ajduno
ajduno
ajdun}
aduwuny
a|duny
a|duny
agiduno

|

Hj ONING

 

 

6t-un(-gt
6t-un(-g1t
6t-un[-81t
T
6t-un(-57
6t-un(-pt
6t-un(-p1t
6t-un([-pt
6t-un(-oz
6t-unf-oz
6t-un{-o7
61-un[-oz
6t-un(-67t
6t-un(-61
6t-un(-6t
6t-un[-61
6t-un(-gt
6t-un(-57
6t-unf-oz
6t-un(-5t
6t-un(-pt
6t-un[-67t

6t-un(-67t

O90LE

- 9869€

9989€

ESSIE

TLEIE

. STeIE

ooz9g
E9t9€
8T8LE
B8LLE
S696
Op9LE
ZIbLE
T6OELE
8EZLE
s9tcke:
Ts89g
soccer
ETLLE
9S5b9€.
6SE9€
eso9€
L¥ZLE

68ELE
£ op z

ouljpag
oulppag
ouljpag
outjpag
ouljJ2g
oulppag
oulppag
opeuie>sagq

opeuedseq

ap jap

jeuoisgjoug oloimiags ap ewajsig

1ewiyuo3 uis
uis
ug

uis

ojuasaud as on

qjuasaud as op

wEEsu

ajduny

adn;
op

aiduwn> on

6t-un[-oz

6t-un(-67t

6t-un(-27

6tT-un[(-p1

6T-un{-oz

6t-un(-6t

6t-un(-oz

 

 

mmmhm
L8TLE
IE89E
EE1I9E
BHSLE
TBSLE
90Z2LE

LTISLE
